自問自答　無限苦言　ヤバイ
挫傷暗礁に　乗り上げている
前頭葉から新たな痛みを　共有したがる情報バイパス
収束できない不条理　スク水
吐瀉物噴出　妄想デフラグ
前方不注意　顔面崩壊
どうでもいいけどマカロン食べたい
諸行無常のリズムに合わせて
ワンツーステップで女子力上げれば
ゆるふわ草食　愛されたもうて
そう仰せにてはそうらえども
就職できない無理ゲーパスして
面接ばっくれ交渉決裂
携帯紛失　精神壊滅
（※自律神経に問題があるかもしれません）
ペラペラな御託並べちゃって
結局♂♀凹凸擦って気持ち良くなりたいだけなら
その棒のようなもので私を殴って
紅い華が
咲き乱れて
私は脳漿炸裂ガール
さあ（さあ）
狂ったように踊りましょう
どうせ100年後の今頃には みんな死んじゃってんだから
震える私を抱きしめて
もっと激しく脳汁分泌させたら 月の向こうまでイっちゃって
（※この電話番号は･･･
現在使われておりません）
一問一答カリスマ弁護士
How-to 本を売り上げている
スタバでキャラメル濃いやつ頼んで
ドヤ顔したがる東京バイアス
量産アイドル一蓮托生
お祭り道化師　恋愛 NG
子悪魔メイクで触覚生やして
3時のおやつはマカロン食べます
スラップベースの刻みに合わせて
ハラキリ　フジヤマ　ゲイシャが唄えば
思わず女子会　飛び入り参戦
スイーツ目当てでツイート控えめ
二次会　焼肉
五反田
ググって情弱ウイルス感染
薄型ガラケー2年で解約
（※暗証番号をもう一度お確かめください）
手招きされて尻尾振ってる
従順な子犬みたいな可愛さは最初から求めてないから
その麻縄で私の身体を縛って
マルキ・ド・サド
枕仕事
私は脳漿炸裂ガール
さあ（さあ）
狂ったように踊りましょう
どうせ100年後の今頃には みんな死んじゃってんだから
今すぐ私を抱きしめて
もっとびしょびしょ脳内麻薬に溺れて
そらの彼方へ漕ぎ出して
さあ（さあ）
さあ狂ったように踊りましょう
きっと100年後の私は
美少女に生まれ変わってるはずだからさ
さあ（さあ）
古くさい身体は脱ぎ捨てて
もっと激しく脳汁分泌させたら 月の向こうまでイっちゃって